por el coronavirus
baja del centenar.
Es domingo y siempre hay
de las últimas semanas.
Son 87 fallecidos
hasta los 27.650.
También bajan
y suben los recuperados.
Atención que a partir de mañana
en una etapa de la desescalada.
A partir de mañana,
nuevas medidas,
algunas conocidas y otras
en todas las fases
y en las zonas que estén en fase 1
que tengan acceso a la calle.
Las repasaremos todas,
así como las que entran en vigor
La Gomera, El Hierro y La Graciosa.
Una de ellas, se permiten
estudia que los poblaciones
de menos de 10.000 habitantes
de 5000.
Estas novedades en las fases
de prorrogar la alarma
han sido los temas principales
con los presidentes autonómicos.
Los del PP, y también el catalán
a la prórroga de un mes.
Brasil se ha convertido
Jair Bolsonaro
se resiste a aceptar
se han concentrado este mediodía
frente al Ayuntamiento de Córdoba
donde se encuentra la capilla
más de 15 minuto,
la forma de homenajear,
de Córdoba.
Entre las peores y más inmediatas
las peticiones de ayuda para comer
a los servicios sociales
desfavorecida,
sin margen para soportar estos meses
todos los equipos de la Liga
podrán entrenarse en grupo,
en la fase 2,
se podrá practicar deporte
del programa especial
que anoche sustituyó Eurovisión.
Los candidatos de este año,
pero a distancia,
el tema "Love shine a light"
de Katrina and the Waves,
repasamos lo más destacado.
Hoy los datos de la pandemia
esperanzadores.
87 personas han muerto
desde hace dos meses.
Esta es la evolución de la cifra
de nuevos fallecidos de cada domingo
desde finales de marzo,
cuando se registraron los datos
efecto fin de semana,
el habitual retraso
una clara tendencia a la baja.
Hoy, además,
por debajo de la barrera psicológica
en contagios y altas.
Sí, según la última
contagiados confirmados por PCR,
después de que haya aumentado
respecto a los últimos días.
En cuanto a las altas,
han superado la enfermedad.
Por cierto, que a partir de mañana,
el balance diario
como hasta ahora.
"La información se dará por la tarde
porque vamos a centrar los datos
un tiempo de discusión
con las Comunidades Autónomas
con novedades.
No solo zonas que cambian de fase
y por partes.
Empezamos por la fase 0
la apertura de comercios minoristas,
de menos de 400 metros cuadrados,
y, por otro lado,
qué sigue restringido
en Madrid y Barcelona.
Empezamos con Manuela Pérez.
Son muchos los comercios
como estas,
y la novedad es que van a abrir ya
que esté paseando
podrá entrar a comprar, eso sí,
y por ejemplo una tienda
con capacidad para 20 personas,
los dependientes.
Además, no habrá productos
y, en el caso la ropa
que no se compre deberá
por otra persona.
Y otra de las novedades
área metropolitana
siguen en la fase cero avanzada.
Significa avances pero también
turistas, seguirá cerrada.
Tampoco estará permitido encontrarse
para vernos.
Y otra de las novedades
en todas las fases.
La orden de Sanidad de anoche
y promociones,
siempre respetando el aforo
rectifica con este tema,
desde el sábado pasado.
Los comerciantes están satisfechos
el sentido común
y Sanidad ha tenido
se hubiera tenido que producir
si se hubiera creado la mesa
desde hace dos meses.
Satisfacción contenida, porque,
tenemos que hacer las promociones
que creamos oportunas
con las puertas cerradas
de nuestros negocios
se encontrará a partir
de este lunes en Fase 1.
Entre las actividades
todos los comercios,
pero limitando la superficie
pero con limitaciones
de aforo y distancia.
Vamos a dos de los puntos
Blanes, en Girona y Valencia.
Ferrán Garrido.
En la Comunidad Valenciana con la
abrir sus puertas
a partir de mañana por la mañana.
También los dedos comerciales pero
calle.
Limita el número de establecimientos
superficie limitada
en torno a 400 m²
y un aforo limitado.
Se va avanzando en la apertura de
establece mitos que habían mañana
han estado preparando las terrazas
guardar las distancias
de seguridad.
El establecimiento está pendiente de
mesas en esta parte del paseo
guardando la proporcionalidad y las
el sector está muy preocupado ante
la situación da la temporada por
llegará hasta el año que viene
Eso es lo que ocurrirá en las zonas
ya lleva una semana
pudiendo acudir a comercios
las recomendaciones sanitarias.
Son imágenes de hace tan solo 5 días
nada más estrenar la fase 1.
"Tuvo que controlarse la situación
se sienten policías.
Dicen que tienen que estar
con las medidas de seguridad.
"Te vienen cuadrillas,
que hay que tener cuidado,
y que esto es una cosa seria,
y que hay mucha gente
de las personas
y como lo hagamos,
que volver a cerrar."
Y ese precisamente es el miedo
que bajar la persiana
y otros se han enfrentado a multas.
Por eso, desde la patronal
que pedirle normas claras,
conocimiento con tiempo
de seguridad de nuestros clientes."
A esto se une la situación económica
a que solo el 20% de las terrazas
han podido abrir.
Y los que lo han hecho,
con las normas
y voy a ir a muerte con ello.
La gente tendrá que volver
para que en esta nueva normalidad,
al menos, podamos disfrutar
a pasar la revisión del vehículo
en cualquier centro de la ITV.
Será en aquellos territorios
cita previa.
Además el Gobierno prorroga,
que caducan
durante el Estado de Alarma.
También podrán reabrir,
y los centros de jardinería
y viveros.
En la fase una partir de mañana
todas sus modalidades.
Habrá que cumplir la distancia de
utilizar mascarillas
y tendrá que cumplir esa normativa
ejemplo
desinfectar y limpiar los
los colectivos
son esas limitaciones a la hora de
pesca
podrán moverse dentro de la propia
de la población,
se permiten también las reuniones
en las casas y en velatorios.
Y se permite el traslado
en la misma provincia
y en la misma fase
a la fase 2.
Repasamos las más destacadas
y no podrán superar las 50 personas
si son en un lugar cerrado
de asistentes a los velatorios.
Y los actos de culto religioso
al 30% en las zonas comes,
reservadas solo al transito
y al 40% del aforo.
En el caso de los cines,
teatros y auditorios lo harán
los 50 asistentes en el interior
y los 400 en exteriores.
Vuelven las clases,
o segundo de bachiller.
Y los centros de infantil
podrán consultarse
libros y ordenadores
que pueden reunirse
y también los horarios
a cualquier hora del día,
excepto en el tiempo reservado
que puede añadir el Gobierno
se podrán disfrutar en los lugares
que pasan a fase 2,
las que iniciaron la desescalada
y La Graciosa, La Gomera
y El Hierro en Canarias.
Hasta allí nos vamos,
ese paso adelante
hacia una relativa normalidad,
tanta determinación.
Apertura de interior de restaurantes
y en lo social habrá un rosario de
asistentes a velatorios
con un máximo de 15 personas.
Volveremos a las playas a disfrutar
forma individual.
A partir de mañana casi casi
cole
sus padres siguiente le trabajando y
y el deporte hace dos semanas
se establecieron franjas,
excepto en las poblaciones
que el Gobierno estudia
ampliarlo también a las localidades
que tiene algo más de 9000.
Rocío Merchán.
Municipios como este con menos de
horarias los próximos días.
Se lo ha transmitido el presidente
sanidad.
Podrán acogerse todos los municipios
aun kilómetro de su domicilio
y podrán hacerlo en todo el término
coronavirus
las comunidades autónomas
cumplen estas condiciones.
3.800.000 personas que podrán
esa nueva medida de alivio
a los presidentes autonómicos
la videoconferencia
ha sido la intención del Gobierno
de prorrogar el estado de alarma
que va a pedir sea la última
y abarque todo lo que queda
autonómicos del PP,
también el catalán Quim Torra,
le han manifestado su rechazo
para cambiar de opinión
es que la Generalitat recupere todas
en que el gobierno
debe recurrir a la legislación
fines.
Se garantizaría la salud de los
Socialista que ponen en valor
que las comunidades ganen capacidad
ministerio de sanidad.
Pedro Sánchez dice que es la mejor
acto de esta nueva prórroga.
Cada paso que demos era un paso
estado de alarma
hasta el final del proceso
para seguir manteniendo esta actitud
los discursos que alimentan agravios
son buenos consejeros en esta
autonómicos
han explicado los motivos
participación de comunidades
autónomas.
Siendo como plantea el presidente
la última renovación del estado de
tendrá que pedir al Congreso
autorización para esa quinta
dijo el presidente,
y no por quince días,
los apoyos.
Repasamos cómo están las posiciones
el estado de alarma,
aquí, en el Congreso, Sánchez
es mantener esos síes,
aunque esta vez el partido de Inés
que justifique una prórroga
de un mes.
A su favor, que ahora Esquerra
podría moversedel no
con el PSOE y en su contra,
que el PP ya ha anunciado
en varias ciudades españolas
caceroladas contra el Gobierno,
y gritos de libertad.
Las protestas comenzaron
a otras zonas de la capital,
como la calle Ferraz,
como Salamanca, Zaragoza, o Logroño.
En Estados Unidos, las protestas
donde, como en otros Estados,
se han decretado restricciones
de la pandemia.
Estados Unidos es el país
manifestaciones
contra las medidas de confinamiento.
Incluso en aquellos países
como en Alemania.
A pesar de que en Alemania
que en otros países
como España o Italia
de gente preocupada
por la pérdida de libertades,
a los que se suman también teóricos
para exigir una vuelta rápida
a las libertades ciudadanas
es en Stuttgart,
allí se pueden concentrar
de distanciamiento
dispuesto por las autoridades
de movimiento,
coincidiendo con el fin de semana
Suiza,
donde no ha habido confinamiento
tengan que llevar mascarillas
o que me digan si puedo
Berna y Zurich,
saltándose la normativa,
hay 1600 fallecidos.
En Londres han arrestado
contra las vacunas
y las medidas gubernamentales,
de Alemania y Chequia,
un grupo de personas
las restricciones aduaneras.
En Italia, silencio.
Un grupo de restauradores de Roma
se han concentrado
sus establecimientos.
Dicen que las medidas de seguridad
no les permitirá hacerlos viables,
y tampoco los sueldos
cifras terribles en el mundo.
Estos son los países
casi un millón y medio,
y Rusia, según datos
en el cuarto país
con más contagios confirmados,
más reticentes
a imponer restricciones.
Al este hospital especializado
de pacientes en los últimos días.
Estamos saturados,
y 15.600 muertos.
La enfermedad crece a un ritmo
por la apertura de la economía
y resta importancia al virus.
Va a morir mucha más gente cuando
que critica a los gobernadores
y alcaldes que defienden
dos ministros de Sanidad
por discrepar con el presidente.
El viernes pasado, Nelson Tek,
con el uso de cloroquina,
un medicamento antipalúdico
no está demostrada.
En Brasil, un país
en los núcleos urbanos,
sobre todo Sao Paulo y Río.
Pero también en la Amazonía,
más de un año de bloqueo político.
Después de celebrar tres elecciones,
de Benjamin Netanyahu
y el centrista Beny Ganz que,
de primer ministro.
Los primeros 18 meses Benjamín
compone este gobierno
desde las tema derecha al la extrema
grave
pero si el económico.
Hasta el millón de desempleados.
El plan de Netanyahu con la
comunidad internacional.
Cisjordana tiene ciertos acuerdos
y romperá relaciones diplomáticas
y prevee un aumento de violencia en
durante 22 minutos,
han estado decenas de personas
en uno de los momentos más emotivos
la distancia social
La capilla ardiente por el que
de Izquierda Unida
se cerrará a las cinco
por la crisis del coronavirus
pero las muestras de condolencia
capilla ardiente
pero hoy le han rendido homenaje con
este mediodía
de hasta 22 minutos.
Aplausos para rendir homenaje a un
cordobeses
de los que fue alcalde.
A las puertas del ayuntamiento
Julio Anguita
su féretro va a dejar este
enterrado en la intimidad.
El PP de Cádiz ha pedido la dimisión
y concejal en Jerez de la Frontera,
que fue detenido
y se golpeó contra un coche.
La oposición, excepto Ciudadanos,
que se formaron el fin de semana
pasado en el barrio madrileño
de comida donada
por los propios ciudadanos
la Asociación de Vecinos
para las personas más vulnerables.
Este fin de semana las colas
en muchos puntos del país.
Desde el inicio de la crisis
en situación de pobreza
que solicitan ayuda para comer
entidades benéficas.
La crisis sanitaria agrava
por la falta de recursos
y la precariedad laboral.
Sin colchón económico
al segundo mes sin ingresos.
-Estamos ahora sin trabajo y eso,
en mi trabajo,
entonces no me toca
el doble de solicitudes
que antes del coronavirus.
Todas estas bolsas,
la Asociación de vecinos de Aluche,
en Madrid.
Llevan cuatro semanas haciéndolo
como estamos en el ERTE
-Es la segunda vez que vengo,
de venir aquí.
-Una gran bendición,
prestan ayuda alimentaria
de forma paralela al Ayuntamiento,
que también ha puesto en marcha
a unas 1400 personas diariamente,
solo con esta comida se puede
situación de crisis como esta ,
no actúe cada uno por su cuenta
y todos nos unamos
a estas familias.
Las asociaciones, por su parte,
creen que debe ser
rápida y efectiva.
-Ante una emergencia no sirven
no.
Muchos ni si quiera tienen papeles
la social,
que sigue subiendo todos los días.
Lo mismo ocurre en esta parroquia
la demanda de comida.
Normalmente atendían diariamente
también se ha triplicado el reparto
de alimentos a familias en situación
les hacen un seguimiento
personalizado de apoyo social
de Sanidad exige que los migrantes
que llegan en patera a nuestro país
de las llegadas de pateras,
como ha ocurrido hoy
toda la mañana
en un puerto de Gran Canaria
Miguel El Mir.
Tres horas y media después de que
esperando pacientemente
para saber cuál es su destino.
El centro de internamiento de
estado de alarma.
La varia civil se hará cargo de
de Gran Canaria
para pasar los 14 días de
de previsión y piden un protocolo
urgente para saber cómo actuar en
coronavirus
que quedaba en la UCI del Hospital
del personal sanitario.
Este hospital es el más grande
desde mediados de marzo
que la UCI destinada para la Covid19
activa para cualquier rebrote.
Cuando un paciente supera el Covid
son muchas y muy importantes.
Muchos tardarán meses,
en su recuperación.
Me ingresaron en urgencias
porque me ingresaron en la UCI
y he estado inconsciente
uno de ellos en la UCI,
la vida de Jordi se paró.
La verdad es que el despertar
solo podía mover las cejas,
las pestañas y la boca,
cualquier palabra.
Con la ayuda de los fisios
pulmonar.
También su movilidad,
guiñándome el ojo,
era lo único que podía hacer,
los dedos de las manos, de los pies,
es un proceso muy lento.
Eel día que conseguí ponerme de pie
de nuevo a caminar.
Todo cuesta un mundo.
Tardará meses en recuperarse.
Lo que sospechamos es que en estos
de cicatrices en el pulmón
y que les tenemos
psíquicas y cognitivas.
Problemas en la esfera psíquica,
tienen síndrome de estrés
de ansiedad, síndromes depresivos.
Tienen muy mermadas sus capacidades
déficits de concentración,
trastornos del sueño.
En este hospital, en estos dos
en esta unidad, por primera vez,
tienen alguna cama libre.
La de Jordi ya está libre.
Este fin de semana
desde que los universitarios
dejaron los campus y empezaron
las consultas ante las dificultades
y la incertidumbre de la situación
de los alumnos.
Hasta dos puntos más
hasta el 95 por ciento,
que se han presentado a los exámenes
de la Universidad Autónoma.
El estudio ha involucrado
de diferentes grados
y nuestros datos revelan
a partir del confinamiento.
Mayor concentración,
incierto explican los datos
según los investigadores.
La realidad es que
de trabajo en la cuarentena
y no sin ciertas dudas
sobre todo en mi sector, el aéreo.
Estudiamos durante todo el día
lleva años investigando
el aprendizaje online.
Asegura que los buenos resultados
los apuntes en casa.
Tienen que ver que el esfuerzo
es posible que, muy pronto,
su motivación baje muchísimo
han subido.
Se ha incrementado la ansiedad
en el centro psicológico
de la Universidad Complutense.
Las consultas han pasado del miedo
evolucionan sus estudios,
cuándo van a recuperar las prácticas
de universitarios
estudiaban de forma presencial.
El nuevo curso aún
haber llegado
para, de alguna manera, quedarse.
Sobre los cambios a partir
que queremos contarles.
yer se limitaron los puntos
por los cinco aeropuertos
que hemos colocado
que ven de amarillo.
Pero, a partir de mañana,
Sevilla, Ibiza, Menorca,
Lanzarote, Fuerteventura
llegada de un vuelo
procedente de Frankfurt.
Los pasajeros tendrán que hacerlo
controles sanitarios antes de la
cuarentena
obligatoria de 14 días.
El lunes en esos aeropuertos
Ibiza, Elche
13 puertas de entrada por vía aérea.
Sanidad regulará en los próximos
que se habían hecho
desde varias comunidades autónomas.
Además el Gobierno también
que cada autonomía pueda avanzar
no se harán públicos hasta
de SanidadSalvador Illa, después
de las
los informes.
A partir de mañana,se podrá
del 30% en la fase 0 y 1
y del 50% en la 2.
Hoy, muchos fieles
han podido volver a las iglesias
para acudir a la misa dominical.
Después de dos meses confinados,
vuelven a reencontrarse
precaución entre quienes reciben,
Emoción entre los que vienen,
las iglesias españolas.
Limpieza de manos, de suelas,
la familia puede sentarse junta.
Esencial la labor de los voluntarios
pero con distancia,
el saludo de la paz
que no impiden vivir el sacramento,
nos dicen, con la misma fe.
La gente viene con más deseo y más
deseada normalidad
Es Almonte, en Huelva,
hoy tenían que estar celebrando
pero la crisis del coronavirus
también la ha suspendido, como todos
han decidido celebrarlo
dentro de lo posible.
Han engalanado las calles
por las que tenía
del zoo de Kansas City
que se han dado un buen paseo
por el coronavirus.
Llama la atención que a Caravaggio
de los Museos
y tienen que venir tres pingüinos
el arte
y además en museos de casi
ya en fase cero,
aunque no lo harán
en fase 1,
con limitaciones de acceso,
por ejemplo,
se preparan para reabrir
de mascarillas
y se limitará el aforo
más de 200.000 visitantes,
a la hora de volver a entrar
a visitarnos al IVAM
tendrá que desinfectar su calzado
de medidas, como por ejemplo,
la distancia física en todo momento
fueron 300.000visitantes
que ahora deberán seguir las señales
-Hemos generado circuitos
que permitan la circulación
dentro del centro sin que
y guantes, el papel desaparece,
simplemente con leer a partir
que ya incorporan prácticamente
todos los teléfonos móviles,
el ciudadano va a poder tener
de los folletos.
En las salas los aforos se reducen
- Ya estamos preparados para reducir
que es muy inferior realmente
al tercio que permite la normativa
Y la mejor noticia para ver
y también nuevas exposición
en la reapertura del IVAM,
esta que muestra los trabajos
y que ha titulado:
"Hombre oscuro a lomos
para unas obras
que están pidiendo ser contempladas
El BOE también incluye medidas
los entrenamientos de fútbol,
los que nos parecían normales
al deporte.
Desde este lunes,
a pesar de que Barcelona,
Madrid o Valladolid
ya en la fase 2,
vuelvan los entrenamientos
con trabajos tácticos en grupo,
como máximo de 14 personas.
Entonces, ya se podrán
los médicos, utilleros.
Los entrenamientos se harán todavía
cuando comience la competición.
Será el Consejo Superior de Deportes
el que determine el número
se autoriza el entrenamiento
en ligas no profesionales federadas,
se permite para estos deportistas
el movimiento por toda su provincia.
Con la fase 2
se abrirán las instalaciones
y aforo reducido, no más del 30%.
Y estas son las mismas obligaciones
que habrá que cumplir
o al aire libre.
Los clubes han recibido
pueden entrenar en grupo.
Son doce los equipos,
podrán hacerlo.
El Fútbol Club Barcelona
sus entrenamientos mañana
en sus ciudades deportivas.
En la Liga se terminó la primera
permitidos los entrenamientos
en grupos de un máximo
los cuatro equipos de Madrid,
los dos de Barcelona
por continuar una semana más
en la fase 0.
Aún así, deberán respetar
de contacto físico.
A estas sesiones podrá asistir
a utilizar los vestuarios.
De momento, la Liga no podrá
de la desescalada,
y siempre que la situación sanitaria
y sin público.
Jugar sin público pierde muchísimo,
pero estarán en casa animándonos.
Esta será la nueva normalidad
habrá que seguir los pasos
de la Bundesliga.
Sin público en los estadios,
con mascarillas
y una extraña sensación
que convive con la covid-19.
Una estrella de la Bundesliga,
Haaland, fue el autor del primer gol
de esta histórica jornada.
Doblete de Guerreiro y un cuarto
del Dortmund al Schalke
para mantener el segundo
de seguridad,
como el hijo de Didier Thuram,
en casa del Eintrach
que los pone en el tercer puesto.
El beso al compañero
en la forma de celebrar los goles,
que no prohibición,
del Hertha
en su triunfo ante el Hoffeheim.
Tras dos meses de parón,
disputados.
Y aún sin aficionados
a su tradicional celebración.
Es la voz de Pasión Vega
en una canción de esperanza surgida
van a ir destinados
a la fundación de los actores
cosas que alivian esta crisis
y expresa un deseo:
imagina que un mal día trajera
que contar qué país y qué canción
habría ganado
suspendidos por el coronavirus.
Lo que sí vimos en su lugar
fue el especial
certamen musical
cargado de nostalgia,
pero en el que se echó de menos
tuvo que enfrentarse a esta imagen.
Europa vacía y apagada
de este programa especial.
Llevar luz a los 41 países
siguieron con la misma ilusión.
En España encendimos el Teatro Real.
Acogió Eurovisión en el 69.
¿Quién sabe si Blas Cantó
nos hubiese traído la victoria?
Algo que sí le podemos asegurar
uno de los países más afectados,
cantaba como si el Coliseo
"Heroes", de 2015,
cobraban más sentido que nunca.
Fue noche también
en el 74.
Björn de Abba aseguraba
y a olvidarnos del virus
Una mirada al pasado y al futuro.
Así se anunciaba que Eurovisión
todos los artistas de este año.
Al menos, nos dejaron este momento.
Cantando juntos desde la distancia.
Y recordándonos que Europa
nos despedimos hoy.
Les dejamos con la previsión